Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
A month has already passed after coming to this world...
Já passou um mês desde que cheguei a este mundo...
Alright, I'll leave the specifics to you.
Muito bem, vou deixar os detalhes específicos para si.
Got it.
Entendi.
I thought you liked sweets.
Pensei que gostasse de doces.
What?
O quê?
It's nothing.
Não é nada.
You've just been quieter.
Tem estado mais quieto ultimamente.
I thought you weren't feeling well.
Pensei que não se estivesse a sentir bem.
I'm fine...
Estou bem...
That's good.
Está bom.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
I never thought I would feel this way... about Ogami.
Nunca pensei sentir-me assim... em relação ao Ogami.
They made their decision on the spot.
Tomaram a decisão na hora.
That's because he trusts us.
Isto porque ele confia em nós.
I'll set up another get-together for you all next time.
Vou organizar outro encontro para vocês na próxima vez.
Ogami, you're incredible.
Ogami, és incrível.
Huh?
Hã?
What's incredible?
O que é incrível?
Oh, nothing. It's just that the speed at which you close a deal is amazing.
Ah, nada. É que a velocidade com que se fecha um negócio é incrível.
You think so?
Acha mesmo?
Seems like business as usual to me.
Para mim, parece que tudo continua como sempre.
Business as usual...
Tudo como sempre...
By the way, why are you talking like you had nothing to do with it?
Já agora, porque é que está a falar como se não tivesse nada a ver com isso?
Huh?
Hã?
Didn't we land this contract together?
Não fechámos esse contrato juntos?
I'm really counting on you.
Estou realmente a contar com você.
Partner.
Parceiro.
(Photo from the New Year's party)
(Foto da festa de Ano Novo)
Am I finally...
Será que finalmente...
slowly becoming the me of this world?
Aos poucos, estou a tornar-me o meu eu neste mundo?
It's unimaginable for the Ogami from the other world.
É inimaginável para os Ogami de outro mundo.
The Ogami from my original world...
Os Ogami do meu mundo original...
will I never see him again?
Será que nunca mais o vou ver?
"Love Begins in the World of If" (Episode 4)
"O amor começa no mundo de 'If'" (Episódio 4)
Alright, I'm off.
Muito bem, já vou.
Kano.
Kano.
Yeah?
Sim?
You're heading to Sato-san's, right?
Vais para a casa do Sato-san, certo?
I'm coming with you.
Eu vou contigo.
Huh?
Hã?
But today is the final discussion on the technical side.
Mas hoje é a discussão final sobre o aspecto técnico.
I can handle it myself.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
He's probably just playing nice.
Ele provavelmente só está a ser gentil.
Playing nice?
Brincar aos bonzinhos?
Leave it to me.
Deixe comigo.
Let's go.
Vamos.
Okay, we'll proceed as discussed.
Certo, vamos avançar conforme combinado.
Lastly...
Por último...
On this screen...
Neste ecrã...
it'd be great if you could add a field for the total amount.
Seria ótimo se pudesse adicionar um campo para o valor total.
Also...
Também...
the overall color scheme...
o esquema de cores geral...
I'd like it to be a bit brighter.
Gostaria que fosse um pouco mais iluminado.
Uh...
Hã...
- If we do that... - We'd appreciate it.
- Se fizermos isso... - Agradecíamos muito.
Right... I understand.
Certo... já percebi.
If we change the specifications...
Se alterarmos as especificações...
the price will also change.
O preço também vai mudar.
It's just a minor change.
É apenas uma pequena alteração.
If we add this feature now without extending the deadline...
Se adicionarmos agora esta funcionalidade, sem prorrogar o prazo...
we'll have to assign more people to handle it.
Vamos precisar de designar mais pessoas para lidar com isso.
So an increase in cost is unavoidable.
Por isso, um aumento de custos é inevitável.
Um...
Um...
it would cost about this much extra.
Custaria aproximadamente esse valor adicional.
Hmm...
Hum...
What are your thoughts?
O que acha?
Well, in that case...
Bem, nesse caso...
Man... I haven't broken out in a cold sweat like that in ages.
Ui... Já há algum tempo que não transpiro frio assim.
See? I told you.
Viu? Eu disse-te.
The guy was just playing nice.
O gajo só estava a ser simpático.
Yeah.
Sim.
I can't believe he asked for revisions at this stage.
Não acredito que tenha pedido revisões nesta fase.
He probably thought he could push it through by bringing it up at the last minute.
Provavelmente pensou que conseguiria aprovar a proposta, levantando-a no último minuto.
And the proof is... you were about to agree to that super annoying change, weren't you?
E a prova disso é... estava prestes a concordar com aquela mudança super irritante, não estava?
I figured before talking to the tech department...
Antes de falar com o departamento técnico, imaginei que ...
I could just handle the internal design myself.
Eu poderia tratar do projeto interno sozinho.
What kind of salesperson does internal design?
Que tipo de vendedor trabalha com design interno?
Well, that's true, but...
Bem, isso é verdade, mas...
Because it's you...
Porque é você...
I figured you'd give in to Sato-san's demands.
Imaginei que cederia às exigências do Sr. Sato.
Just as I thought.
Exatamente como eu pensava.
You could have just told me.
Podias simplesmente ter-me dito.
As soon as he knew he was dealing with a rookie salesman...
Assim que se apercebeu que estava a lidar com um vendedor novato...
I knew Sato-san would make unreasonable demands.
Eu sabia que o Sato-san faria exigências descabidas.
But we ended up raising the price anyway, didn't we?
Mas acabamos por aumentar o preço de qualquer maneira, não é?
That's true.
É verdade.
You're sales tech.
Você é da área de tecnologia de vendas.
Your job is to support me.
A sua função é apoiar-me.
Oh, right.
Ah, sim.
Since we successfully closed the deal...
Como concluímos o negócio com sucesso...
let's have a celebration tomorrow.
Vamos celebrar amanhã.
A celebration?
Uma celebração?
That's right.
Isso mesmo.
At your place.
Em sua casa.
Huh?
Hã?
Hmm?
Hum?
My place?
O meu lugar?
Your place.
O seu lugar.
Why does it have to be at my place?
Porque é que precisa de ser na minha casa?
What's the big deal?
Qual é o problema?
Besides, we've had a barbecue here before.
Além disso, já fizemos um churrasco aqui antes.
I even let him in my house...
Até o deixei entrar em minha casa...
the "me" of this world.
O "eu" deste mundo.
What's wrong?
O que está errado?
You don't want to?
Você não quer?
It's not that I don't want to.
Não é que não queira.
Um... by the way, can I eat this?
Hum... já agora, posso comer isto?
Sure.
Claro.
A relative sent me a huge box.
Um familiar enviou-me uma caixa enorme.
I can't finish it all by myself.
Não consigo terminar tudo sozinho.
I bet you could finish it.
Aposto que conseguiria terminar.
I wanted to share it with you.
Queria partilhar isto com você.
Okay.
Ok.
Here.
Aqui.
I grilled this for you.
Eu grelhei isto para si.
- No, no, you eat it. - Open up.
— Não, não, come-se. — Abra a boca.
- You don't have to. - Come on.
— Não precisa. — Vamos lá.
How is it?
Como é?
It's hot!
Está calor!
Hmm?
Hum?
What'd you say?
O que disse?
It's delicious...
É delicioso...
See? Told you.
Viu? Eu disse-te.
Alright.
Tudo bem.
Here.
Aqui.
- No, my mouth is full. - Come on, open up.
— Não, tenho a boca cheia. — Vá lá, abra a boca.
- You have it. - Come on.
— Conseguiu. — Vamos lá.
Really, I'm fine.
Na verdade, estou bem.
Mmm.
Hum.
Delicious.
Delicioso.
So it's true. Good quality meat doesn't make you feel bloated.
É verdade. A carne de boa qualidade não provoca sensação de inchaço.
Of course not.
Claro que não.
What is it?
O que é?
Tonight...
Esta noite...
it's not just about the meat.
Não se trata apenas da carne.
Taiyaki?
Taiyaki?
Russian Roulette Taiyaki.
Roleta Russa Taiyaki.
Isn't that something college kids do?
Não é algo que os estudantes universitários fazem?
It's fun, isn't it?
É divertido, não é?
Let's play.
Vamos jogar.
One of these is super spicy.
Uma delas é super picante.
It's a penalty game.
É um jogo decidido nos penáltis.
Oh, sorry, but I actually like spicy food.
Ah, desculpem, mas na verdade gosto de comida picante.
- No way. - It's true.
— Nem pensar. — É verdade.
What about you, Ogami?
E tu, Ogami?
I can't handle it...
Não consigo lidar com isto...
Then isn't Ogami the only one playing the penalty game?
Então, Ogami não é o único que está a jogar o jogo dos penáltis?
- You set me up. - No, I didn't.
— Você armou-me uma cilada. — Não, não armei.
You dug your own grave.
Você cavou a sua própria sepultura.
Suddenly, I'm getting nervous.
De repente, estou a ficar nervoso.
I'm not nervous at all.
Não estou nada nervoso.
Oh really?
A sério?
Well then...
Bem, então...
I'll take this one.
Eu aceito essa.
Then I'll take this one...
Então vou levar esta...
Okay.
Ok.
Ready to eat?
Pronto a comer?
Ready...
Pronto...
So spicy!!
Que picante!!
I knew it.
Eu sabia.
Ah...
Ah...
Ahhh...
Ahhh...
Ogami, you're ridiculous.
Ogami, és ridículo.
You set me up.
Você armou-me uma cilada.
No, no, no.
Não, não, não.
You walked right into it.
Caiu direitinho nessa.
This isn't how I pictured it...
Não era assim que eu imaginava...
Ah...
Ah...
I never thought I'd be able to laugh like this with you.
Nunca pensei que me conseguisse rir assim contigo.
Never thought?
Nunca pensou nisso?
We've always been like this.
Sempre fomos assim.
The "me from this world" has been, sure.
O "eu deste mundo" já existiu, com certeza.
I don't really get it, but...
Não percebi bem, mas...
I hope I can keep laughing with you like this forever.
Espero poder continuar a rir contigo assim para sempre.
Huh?
Hã?
Wha... What?
Quê... O quê?
I want to be with you always.
Quero estar sempre contigo.
What you just said...
O que acabou de dizer...
what do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
I guess you could say I'm pursuing you.
Acho que se pode dizer que estou a cortejar-te.
You can give me your answer later.
Pode dar-me a sua resposta mais tarde.
Morning.
Manhã.
Good morning.
Bom dia.
It's like a dream.
É como um sonho.
Not only am I close to Ogami, who I've always admired...
Não só sou próxima de Ogami, que sempre admirei...
but there's even a chance for something more.
Mas existe até a possibilidade de algo mais.
If things keep going like this...
Se as coisas continuarem assim...
I can finally be on the same level as Ogami.
Finalmente posso estar ao mesmo nível que o Ogami.
You're sales tech.
Você é da área de tecnologia de vendas.
Your job is to support me.
A sua função é apoiar-me.
Oh, Ogami.
Oh, Ogami.
About the price quote for Shibaura Construction...
Sobre o orçamento da Shibaura Construction...
Oh, the one for the server expansion, right?
Ah, aquela da expansão do servidor, não é?
Did you revise the one I made?
Já reviu o que eu fiz?
I did.
Eu fiz.
That quote was too high.
Esse preço estava muito elevado.
You should have just said something.
Devia ter dito alguma coisa.
It would've been faster if I did it.
Teria sido mais rápido se o tivesse feito.
Huh?
Hã?
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
It's fine,
Está tudo bem.
I'm here.
Estou aqui.
It's all right because you're here...?
Está tudo bem porque está aqui...?
The Ogami from my original world...
Os Ogami do meu mundo original...
He was always so strict with me...
Foi sempre muito rigoroso comigo...
This quote is too low.
Esse valor é muito baixo.
Huh?
Hã?
Shouldn't this price be reasonable?
Este preço não deveria ser razoável?
Whether a price is high or low isn't for you to decide.
Não lhe cabe a si decidir se um preço é alto ou baixo.
The client makes that call.
É o cliente que toma essa decisão.
But he'd always check it himself in the end.
Mas no final, acabava sempre por verificar pessoalmente.
And tell me what the problem was face to face.
E diga-me qual era o problema pessoalmente.
Revise the quote.
Reveja a citação.
I'm leaving it to you.
Deixo isso com você.
Why am I thinking about the Ogami from that world now?
Porque é que estou a pensar nos Ogami daquele mundo agora?
Incredible.
Incrível.
Tomioka?
Tomioka?
What's up?
Novidades?
Oh.
Oh.
It's nothing.
Não é nada.
I was prepping materials for tomorrow's sales meeting.
Estava a preparar o material para a reunião de vendas de amanhã.
Ogami-san's sales figures...
Os números de vendas do Sr. Ogami...
are insane.
são loucos.
He's pulling in twice as much as everyone else.
Está a ganhar o dobro que todos os outros.
No way, it can't be double.
Nem pensar, não pode ser o dobro.
It's not just this month.
Não é só este mês.
Look.
Olhar.
Last month, too.
No mês passado também.
And the month before that.
E no mês anterior a esse.
How on earth does he do it...?
Como é que ele consegue fazer isso...?
Why is it so different from my original world?
Porque é tão diferente do meu mundo original?
Did he land some huge deal recently?
Ele fechou algum negócio milionário recentemente?
Not really.
Na verdade.
He's just been running a ton of accounts.
Ele simplesmente anda a gerir uma infinidade de contas.
Just the number of accounts...
Apenas o número de contas...
Besides, doesn't Ogami-san just love you, Kano-san?
Além disso, o Sr. Ogami simplesmente adora-o, Sr. Kano, não é?
Huh?
Hã?
He's got you all to himself, Kano-san.
Ele tem-te só para ele, Kano-san.
All to himself?
Só para ele?
Well, think about it.
Bem, pense nisso.
Whenever he has a meeting with you, Kano-san,
Sempre que ele tiver uma reunião consigo, Kano-san,
things seem to go a lot smoother, don't they?
As coisas parecem estar a correr muito mais tranquilamente, não é?
You're a salesperson with a tech background, after all.
Afinal, é um vendedor com formação em tecnologia.
The Ogami from that world...
Os Ogami desse mundo...
never took me to meetings.
nunca me levaram às reuniões.
Ogami-san mentioned it too.
Ogami-san também mencionou isso.
He said, "With Kano around, closing deals is so much faster. He's a huge help."
Ele disse: "Com o Kano por perto, fechar negócios é muito mais rápido. Ele é uma grande ajuda".
Could it be...
Será possível...?
The Ogami from my world didn't take me because...
Os Ogami do meu mundo não me levaram porque...
You're a salesman now.
Agora é um vendedor.
Not in tech.
Não trabalho na área da tecnologia.
He acknowledged me as a salesperson?
Reconheceu-me como vendedor?
So, the "me" in this world...
Assim, o "eu" neste mundo...
for all the contracts so far...
para todos os contratos até ao momento...
has attended all the meetings with Ogami.
assistiu a todas as reuniões com Ogami.
In my original world,
No meu mundo original,
usually,
normalmente,
I'd go with Ogami for the first client meeting,
Escolheria a Ogami para a primeira reunião com o cliente.
but after that, I was on my own.
Mas depois disso, fiquei por minha conta.
In other words,
Em outras palavras,
was he intentionally letting me handle things on my own?
Será que ele me estava a deixar lidar com as coisas sozinha de propósito?
Huh? Kano.
Hã? Kano.
You haven't gone home yet?
Ainda não foi para casa?
Oh... I had a few things to finish up.
Ah... tinha algumas coisas para terminar.
I was about to ask you the same thing.
Eu ia perguntar-te a mesma coisa.
Iwase, didn't you already leave?
Iwase, já não tinhas ido embora?
Well, I just...
Bem, eu só...
I forgot my house keys at the office.
Esqueci-me das chaves de casa no escritório.
Now where did I put them?
Onde é que os coloquei?
Huh?
Hã?
Why do you look so happy?
Porque é que parece tão feliz?
Ah, you can tell?
Ah, dá para perceber?
The thing is, I just...
A questão é que eu simplesmente...
came from seeing my girlfriend.
veio depois de ver a minha namorada.
And she gave me this!
E ela deu-me isso!
Hey, is that...
Olá, é...
It's a rare, store-exclusive chocolate, apparently.
É um chocolate raro, aparentemente exclusivo da loja.
You have to wait in line to get it.
É preciso esperar na fila para conseguir.
Here, have one.
Aqui, fique com um.
Man, I...
Pá, eu...
I feel so loved.
Sinto-me muito amada.
Just as I thought...
Exatamente como eu pensava...
It's the same chocolate Ogami gave me that day.
É o mesmo chocolate que o Ogami me deu nesse dia.
Why?
Porquê?
You'll be fine.
Vai ficar bem.
Here, for you.
Aqui está, para si.
It's chocolate.
É chocolate.
You like it, right?
Gostou, não é?
Don't you keep a bunch at your desk?
Não guarda um monte deles na sua secretária?
Back then...
Naquela época...
If he went out of his way to come see me just to cheer me up...
Se ele se deu ao trabalho de me vir ver só para me animar...
Don't try to carry everything on your own.
Não tente carregar tudo sozinho.
You'll run yourself into the ground at this rate.
A este ritmo, vai esgotar-se completamente .
He's so strict.
Ele é muito rigoroso.
And not exactly friendly.
E não propriamente amigáveis.
I thought he had already given up on me.
Pensei que ele já tivesse desistido de mim.
But...
Mas...
The person who always believed in me...
A pessoa que sempre acreditou em mim...
You're a salesman now.
Agora é um vendedor.
Not in tech.
Não trabalho na área da tecnologia.
Was the Ogami from that world.
Os Ogami eram desse mundo.
I don't want to go on without ever seeing the Ogami from that world again.
Não quero seguir em frente sem nunca mais ver os Ogami daquele mundo.
If it's possible...
Se for possível...
Let me become the person who can properly face Ogami.
Deixe-me ser a pessoa capaz de encarar Ogami de frente.
Kano!
Kano!
Ogami...?
Ogami...?
Are you all right?
Está bem?
What happened...?
O que aconteceu...?
What?
O quê?
I saw you walk into the shrine this late at night.
Vi-o entrar no santuário tão tarde da noite.
I was worried something might happen, so I followed you.
Eu estava com medo que algo acontecesse, por isso segui-te.
What's going on?
O que está a acontecer?
Um... which one?
Hum... qual deles?
Which one?
Qual deles?
No.
Não.
Sorry.
Desculpa.
Um...
Um...
Yeah.
Sim.
I'm fine.
Estou bem.
Huh?
Hã?
Don't tell me...
Não me diga...
Are you so drunk you can barely stand?
Está tão bêbado que mal consegue ficar de pé?
If you can't walk, call a cab home.
Se não conseguir ir a pé, chame um táxi para regressar a casa.
That cold attitude...
Esta atitude fria...
Is this the Ogami from this world?
Será este o Ogami deste mundo?
This world?
Este mundo?
I'm back.
Voltei.
(Next Episode) It's all right.
(Próximo episódio) Está tudo bem.
([Real World] Ogami's Kindness) You can do it.
([Mundo Real] A Bondade de Ogami) Tu consegues.
(Akihito realizes...) What is this...?
(Akihito apercebe-se...) O que é isto...?
Strawberry milk.
Leite com morango.
So clumsy, yet so kind.
Tão desajeitada, mas tão gentil.
(Akihito realizes his feelings for Ogami, but...)
(Akihito apercebe-se dos seus sentimentos por Ogami, mas...)
This is just unfair.
Isto é simplesmente injusto.
I've finally realized how I feel.
Finalmente percebi como me sinto.
But there's no way I could ever tell him.
Mas não há a mínima possibilidade de eu lhe contar.